¿Sabes?
¿Por qué invertí en ti?
¿No es así?
¿por culpa de mi suegro?
Sr. Huo,
Yo estaba ciego antes.
Pero nuestra empresa de materiales de construcción
ha estado trabajando con la familia Huo
durante mucho tiempo.
incluso si
es solo por el bien
de nuestra asociación,
por favor
No me tomes esto en contra.
Tu empresa significa
nada para la familia Huo.
La única razón por la que invertí en Lin Zongzheng
fue completamente
Por respeto a Huimin.
Ella salvó al pequeño Zhi,
lo que la hace
el gran benefactor de toda nuestra familia Huo.
¿Por respeto a mi mamá?
Entonces eso significa
Sólo necesito ser bueno con mi mamá,
y eso es todo lo que importa.
Entonces esos mil millones de dólares
contrato de inversión
¿No fue asegurado por la familia Yang?
¡Eso es imposible!
Sr. Huo,
debes ser
bromeando, ¿verdad?
Nos hemos asociado con la familia Huo,
y cada año suministramos
bienes para la familia Huo
vale al menos decenas de millones.
¿De verdad crees
¿La familia Huo se preocupa por tu pequeño
suministro?
En toda la Ciudad de las Nubes,
además de la familia Yang,
quien mas
¿Puede suministrar esa cantidad de bienes?
¿Qué pasó hoy?
si,
es verdad,
ofendimos a nuestros suegros.
Mi querido suegro,
la relación entre nuestras dos familias
es especial.
Todo esto es sólo un malentendido.
¿Realmente vas a
ignora incluso a tu propio hijo
por un asunto tan pequeño?
¿No lo obligaste?
¿Repudiarme como su madre?
Él mismo lo dijoâ
No soy su mamá.
tu negocio
Ya no es de mi incumbencia.
¡Mamá!
Los materiales que has estado suministrando a la
familia Huo.
son de calidad inferior,
falta cantidad.
¿Creías que no lo sabía?
¡Guardias!
Tomemos como ejemplo a Yang Gang.
a la comisaría de inmediato.